カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
만나고 싶어 만날 수 없어 안타까워 나의 이 마음
말할 수 없어 말하고 싶어 기회를 놓치기만할 뿐
하지만 하지만 날개를 펴고 둘이서만
하늘을 마라톤, 꿈을 유니존 하고 싶어
이봐 Catch You Catch You
Catch Me Catch Me 기다려
이쪽을 보고 좋아한다 말해줘
그래 Nice To Meet You Good To See You 꼭
내 마음은 그의 마음속으로 날아날아 날아갈거야
사·랑·하·고·있·어!
여름학교에
바다를 갔었습니다
헤엄도 많이 치고, 굉장히 즐거웠습니다
밤엔, 동굴에서 담력 테스트가 있었습니다
일기쓰는거니?
어디 보자
바다에 갔었을 때의 일기구나
나도 가고 싶었었는데...
어디 뭐라 썼나..
7월 31일, 오늘은...
7월?!
오늘은 8월 31일이잖아?
이제와서 지난달 일기를 쓰는거야
일기라는건 매일쓰는거 아냐?
여러가지로 바뻤었다구
자유연구 숙제는 다했어
이거만 하면 숙제는 다한거니?
아직 덜 한거야?
아직 조금 남았어
뭐가 남았는데?
에.. 그러니까...
산수 문제풀기랑...
그림일기랑...
공작이랑...
독서감상문
그렇게나 남았어?
숙제가 너무 많은거야
하지만 30분만에 이만큼 썼다구
날씨를 빼먹으면 안되잖아
걱정마
예전 신문에 모두 적혀있으니까
많이 해본 솜씨구나
뭐.. 그렇지.
자랑이다. 자랑!
사쿠라와 여름방학 숙제
여기는 쿠마야 가게입니다
안녕하세요? 주인 아저씨?
쿠마야라고 하면 고구마 양갱이지요?
와, 이거 맛있겠네요
맛있어 보여
좋아!
이젠 날씨만 적으면 된다!
신문 신문
아빠. 예전 신문 못보셨어요?
오늘 아침 수거해갔는데?
어떡하지...
뭘 보려고 했는데?
여름방학 동안의 날씨요..
이걸론 안되겠니?
연구에 좀 필요해서 말이지
2, 3개월분 정도라면 있단다
기압은 없는데, 괜찮겠니?
응! 고마워요. 아빠!!
8월 30일.. 맑음
8월 31일.. 맑았다..
다음은 산수 문제 풀기
문제집이?
뭐야, 4학년이 이런 간단한 문제를 푸는거야?
그래도 꽤 어렵다구
뭐하면, 내가 대신 풀어줄까?
조건부지만서두
뭔데? 뭔데?
쿠마야의 고구마 양갱이라....
케로짱은 정말로 단 걸 좋아하는구나
살쪄도 난 몰라
뭐하니?
유키토 오빠!
우리집 여름 풍물이지
풍물?
여름방학 숙제를 다 못해서
언제나 31일엔 저 소란이야
오빠!!
그건 공작 숙제니?
예... 예
작년엔 종이찰흙 저금통이었던가?
펭귄모양의...
하지만, 쓸모없는 물건이었지
어째서 쓸모가 없었지?
돈 넣는 구멍이 없었거든
올해는 뭐야?
새집이지?
예
이번엔 입구가 없겠구만
아니야....
없...없네?
정말로 잊고 있었어?
하지만 이런건 잘 못한다구
대신 해줄까?
당번 5회분
숙제는 다 하셨나요?
그게.. 아직이야
저도 아직이예요
토모요도?
산수 문제풀이가 남았어요
사쿠라는요?
난 독서감상문 쓸 책도 결정하지 못했어
그렇다면, 함께 도서관에서 안 하실래요?
그럼 펭귄공원의 다리에서....
오늘로 풀장도 폐장이구나
슬슬 여름도 끝나가는군요
놀러가고 싶어서 여기 온거 아냐?
아냐
토모요, 어서 가자
가득하네...
우리반만 숙제가 많은 건 아닌가봐
이쪽이야
됐어
오늘은 날이 안 좋아
하지만, 어째서...
오늘 아침 쳐본 점에
여자를 상대하면 재앙이 있을거랬어
재앙?
다했다
저도 다했어요
사쿠라의 문제집 절반은 내가 했다구
고마워
그런 이유로, 양갱은.....
내일 사다 줄께
답안을 맞춰볼까요?
내가 풀어놓은 부분은 맞춰볼 필요도 없다구
완벽하니까 말야
첫번째 문제의 답은...
1000엔!
/ 350엔!
토모요.. 이런 간단한 문제도 틀리면 못써
어디보자
한자루에 70엔짜리 연필을 5자루 샀습니다
이거.. 350엔이 맞잖아?
그러니까 1000엔짜리 내고 거슬러받으면 되잖아
몰라
나는 귀여워
안녕하신감
모던야키가 좋아
뭐야 이게?
왜 그러니?
고구마 양갱 취소!
어째서?!
과제도서중 가장 쉬운 책이 '새끼돼지 이야기'였지?
토모요도 '새끼돼지 이야기'를 썼니?
아뇨
전 다른 책으로 썼어요
그거 재밌니?
예. 굉장히요
나도 그걸로 할까나
무슨 책이니?
에... 그러니까...
아.. 이거예요
이, 이거?
예
역시 새끼 돼지로 할래
새끼 돼지..
새끼 돼지...
4권이 대출중이구나
하지만, 한권은 남아있을거야
어디 있나요?
관내에 있는건 확실한데....
책꽂이엔 한권도 없었어요
관내에서 읽는 책은 여기를 통하지 않아도 된다구
그럼, 누군가가 이 안에서 읽고있는 거로군요
아니면, 잘못 꽂혀져 있든지
찾아보자구요
맛있을텐데
고구마 양갱
ＴＶ 리포터
참 맛있게도 먹던데
거 참, 사쿠라도 그렇게 정확하게 안해도 될텐데말야
뭐야. 애숭이
이런 글자도 모르는거냐?
일본과 홍콩은 한자를 쓰는 법이 다르다구
방해하지마!
나도 이쪽으로 가려던 참이었다구!
정신이 산만해져
집중력이 부족한거 아니고?
성질급한 녀석이군
뭐, 공부중이니까 오늘은 봐주도록 하지
분명 여기다 뒀을텐데?
새끼돼지..
새끼돼지...
사쿠라. 뭘 찾고있니?
위야. 위
숙제할 과제도서를 못찾겠어
무슨책인데?
새끼돼지 이야기
새끼돼지...?
아.. 그거라면 그 애숭이가 보고있던데?
리군이?
저런곳에?
그녀석, 어디로 갔지?
잠깐 좀 보여줘
찾으셨나요?
리군이 갖고있는듯 해
어머, 저도 한번 보긴했는데
그럼, 2권있는건가?
이상하네요
이봐.. 울지마
저기 있어요!
크로우 카드야
아직 근처에 있어
이건?
또야
저기다!
무슨 일이니?
아뇨
이런곳에...
아마도 상대는 Move 카드 일거야
Move?
물건을 옮기는 카드지
편리할것 같은 카드네요
전혀 쓸모가 없는 녀석이야
그다지 많이 옮길수 있는것도 아니고
생물이라든가 큰 물건은 못 옮긴다구
게다가 장난치길 좋아하지
난처한 카드로군요
빨리 봉인해버리지 않으면
재미를 붙여서 또 이동시킬거야
나도 독서감상문을 못쓰게 되는데....
하지만, 어디로 갔을까?
찾았니?
아뇨, 단지...
단지?
단지 뭐?
비디오를 가져왔어야만 했는데 말예
저기다!!
거의 다 잡았었는데!!
보고나서 쫓으면 안돼!
낌새를 쫓아야한다구!
다음에 카드가 나타날 장소를 읽는거야!
그런건 불가능해
사쿠라는 카드의 낌새를 알수있게 됐잖아!
하지만...
할수있어! 집중하라구!!
힘내세요, 사쿠라
너랑 첫 데이트...
난 당신을...
너의 본 모습으로 돌아가라!
크로우 카드!!
됐다!!
이걸로 숙제를 할수있어!!
점은 이걸 경고했던구나
이대론 감기걸리겠어요
우리집에서 옷 갈아입고 갈래?
재앙은 벌써 일어났고..
너도 이 책이 필요하지?
난 조금만 더 읽으면 되니까...
고마워
맛있어요
고맙습니다
여기는 리군과 웨이씨만 사시나요?
예. 제가 어머님에게서
샤오란님을 부탁받았습니다
어머님?
아버님은 일찍 돌아가셔서
가족은 홍콩에 계십니다
그렇군요
다 읽었어
고마워
이제 숙제를 끝마칠수 있겠네요
그 티셔츠는
아, 이거 웨이씨가 빌려준거야
귀여운 티셔츠구나
손수 고르신건가요?
아니, 그것은...
니 하오
만나고 싶었어
어...어떻게 여기를?
어머, 손님이니?
이건 내가 샤오란에게 준 티셔츠인데
왜 네가 입고있는 거야?
이건... 그러니까...
어찌된거야!!
어째서 다른 애가 입고있는거냐구!!
아니야
이건..
그러니까, 오해라고
분해!!
내가 제일 맘에 들어했던 건데!!
누구일까요?
글쎄...
거리로 나서자 혼자 있어봤자 침울해질 뿐이야
계속 침울해 있다간 더더욱 고민하게 되버린다구
밖으로 뛰쳐나가자 걱정따윈 필요없어 아주 옛날부터
지구는 돌고있었어 분명 달도 돌고있었겠지
BRAND-NEW LOVE SONG 할렐할렐루야
모두함께 사랑을 나누자
단조로운 일상 통상적인 감정
지켜야만 될 것들은 언제든지 있어
케로쨩에게 맡겨줘 코너
안녕들하신감!!
드디어 이 코너도 신장개업
이건 전적으로 여러분이 응원해준 덕분이야
이번엔 이 '새끼돼지 이야기'
주인공인 새끼돼지가
엄마를 찾기위해 세계 각지를 방랑하며
한 마리의 어엿한 돼지로 성장해간다는
사랑과 감동의 이야기야
뭐, 여기서 끝이라고!!?
이런걸로 난 지지않는다구
언젠간
절대로, 절대로 이 코너를 파워업 시켜보일거야!!
그럼!
-차회예고-
우리반에 또 전학생이 왔어
어쩐지 리군이 잘 아는 애 같은데...
아앗! 왜 나를 그렇게 노려보는거니!!
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 싸우는 전학생
다음회에도 사쿠라와 함께, 레리즈!